	Proiectul prezentat reprezinta un joc snake creat in limbajul de programare C. Acesta implementeaza grafici sumare si regulile de baza ale jocului (jucatorul va castiga atunci cand sarpele va ajunge la lungimea maxima, adica va acoperi intreaga suprafata a arenei de joc, si va pierde in cazul coliziunii sarpelui cu marginile arenei sau cu el insusi).
	Fisierele de baza ale jocului sunt urmatoarele: snake.c - optiunea singleplayer, si multiPlayer.c - optiunea multiplayer.
	
	Prezentarea fisierului snake.c
	Sarpele este implementat ca si o lista, fiecare segment al corpului sau avand doua variabile care reprezinta positia sa in arena si o variabila pentru directia pe care o are segmentul respectiv. La inceputul jocului sarpele va incepe dintr-un loc aleator, dar in preajma centrului arenei, iar el se va deplasa folosind functia move_snake(). Constant, se va verifica daca sagetile au fost apasate, in caz afirmativ, directia capului sarpelui va fi modificata, dar numai daca noua directie nu este opusa fata de directia actuala, altfel sarpele se va suprapune cu el insusi, ceea ce poate duce la pierderea neasteptata a jocului. 
	Marul o sa primeasca o pozitie aleatoare, neocupata de corpul sarpelui, iar in momentul in care capul sarpelui va ocupa pozitia sa, lungimea sarpelui va creste cu o unitate de masura, iar marul va primi o noua pozitie. Functiile folosite sunt detect_apple() si gen_apple().
	Constant, functia detect_crash() va verifica daca jucatorul a pierdut, iar if-ul de pe linia 390 va verifica daca jucatorul a castigat. Pentru fiecare dintre aceste doua cazuri exista functiile trimitere_over() si trimitere_win(), care vor inchide executabilul curent si vor deschide executabilul unui alt program, care va prezenta o poza cu un mesaj, "GAME OVER" sau "YOU WIN", in functie de caz. Dupa un timp scurt si acest executabil se va inchide si va fi deschis executabilul programului start.c, care prezinta meniul jocului.
	
	Prezentarea fisierului multiPlayer.c
	Acesta implementeaza un al doilea sarpe controlat prin tastele WASD. In comparatie cu programul prezentat anterior, acesta foloseste un sistem de punctare pentru fiecare sarpe, care va fi comparat in urma unei coliziuni pentru a determina castigatorul. Scorul va creste in urma colectarii unui mar si va scadea in urma coliziunii. 
